Проверка оплаты (номер и сумма) заказа юридического лица.

* Тестовые данные:
личный кабинет(e-mail:teststroy1@mail.ru password:123123)

* Предварительные шаги:
1. Залогиниться под пользователем : 
email: teststroy1@mail.ru
pass: 123123
2. В поле "Поиск" ввести "Шуруп"
3. Нажать "Найти"
4. Нажать кнопку "В корзину" на одном из шурупов
5. Нажать на кнопку "Корзина"
6. Нажать "Перейти к оформлению"
7. Выбрать юридическое лицо
8. Нажать "Новый представитель"
9. Ввести в ФИО "Тест"
10. Номер телефона 9111234567
11. email:teststroy1@mail.ru
12. ИНН 123456123456
13. Правовая форма: ООО
14. КПП 123456789
15. Название организации: Тест
16. Юридический адрес: Адрес
17. Почтовый адрес :Адрес
18. Расчетный счет: 40802810464420129813
19. БИК: 044525974
20. Нажать "Продолжить"
21. Выбрать самовывоз
22. Выбрать дату
23. Отметить чекбокс "Согласен на обработку персональных данных"
24. Нажать "Оформить заказ"


* Шаги:
1. На главной странице нажать "Профиль"(декстоп) / На главной странице нажать бургер-меню (тач)
2. Нажать "История заказов" (декстоп) / Нажать кнопку с Именем профиля и нажать "История заказов" в футере страницы (тач)
3. Нажать "Информация" у нужного заказа (декстоп) / Нажать "Перейти к заказу" у нужного заказа (тач)
4. Нажать "Оплатить заказ сейчас"
5. Нажать "Перейти к оплате"
6. Заполнить данные карты
7. Нажать "Оплатить"
8. Ввести код из пуша

* Ожидаемый результат:
1. Есть заказ с номером из модального окна, сумма равна сумме заказа

*Постусловие:
1. Заказ оплачен


Автор: Мария Минич


* Тестовый сервер

| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | 
| | | |  |  | | |  | 



* Продовый сервер

| Дата | Время | Браузер Desktop| Результат/Баг № Trello| Браузер тач| Результат/Баг № Trello| Дата релиза |Имя |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-28 | 10:39  | Chrome 115.0.5790.102 Firefox 115.0.2 | PASS  |Safari  | PASS | 16.06.23 | Мария | 
| 2023-09-03 | 21:30 | Chrome 116.0.5845.141 Yandex 23.7.3.824 | SKIP https://trello.com/c/GjYkGMSC/466 |Samsung Galaxy A50/Chrome 116.0.5845.163  | SKIP https://trello.com/c/GjYkGMSC/466| 03.09.23 | Наталья К. | 




