Проверка получения чека об оплате на почте после оформления заказа с самовывозом в профиле юридического лица (через вкладку "информация")

* Тестовые данные:
почта (email: teststroy1@mail.ru, pass:  pass2023!),
личный кабинет(e-mail:teststroy1@mail.ru password:123123)

* Предварительные шаги:
1. Войти в почту: email: teststroy1@mail.ru, pass : pass2023!
На сайте:
2. Залогиниться под пользователем : 
email: teststroy1@mail.ru
pass: 123123
3. В поле "Поиск" ввести "Шуруп"
4. Нажать "Найти"
5. Нажать кнопку "В корзину" на одном из шурупов
6. Нажать на кнопку "Корзина"
7. Нажать "Перейти к оформлению"
8. Выбрать юридическое лицо
9. Нажать "Новый представитель"
10. Ввести в ФИО "Тест"
11. Номер телефона 9111234567
12. email:teststroy1@mail.ru
13. ИНН 123456123456
14. Правовая форма: ООО
15. КПП 123456789
16. Название организации: Тест
17. Юридический адрес: Адрес
18. Почтовый адрес :Адрес
19. Расчетный счет: 40802810464420129813
20. БИК: 044525974
21. Нажать "Продолжить"
22. Выбрать самовывоз
23. Выбрать дату
24. Отметить чекбокс "Согласен на обработку персональных данных"
25. Нажать "Оформить заказ"

* Шаги:
1. На главной странице нажать "Профиль"(десктоп) / На главной странице нажать бургер-меню (тач)
2. Нажать "История заказов" (десктоп) / Нажать кнопку с Именем профиля и нажать "История заказов" в футере страницы (тач)
3. Нажать "Информация" у нужного заказа (десктоп) / Нажать "Перейти к заказу" у нужного заказа (тач)
4. Нажать "Оплатить заказ сейчас"
5. Нажать "Перейти к оплате"
6. Заполнить данные карты и нажать "Оплатить"
7. Ввести код из пуша
8. Войти в почту

* Ожидаемый результат:
1. На почте чек об оплате

*Постусловие:
1. Разлогиниться из личного кабинета

Автор: Мария Минич

Отчет о тестировании

Тестовый сервер

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС Тач | Результат/Баг в Трелло Тач | Дата релиза | QA  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  |  |  |  |  |  |  |  |

Продовый сервер

| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп | Версия браузера и ОС Тач | Результат/Баг в Трелло Тач | Дата релиза | QA  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-08-02 | 10:41 | Chrome 115.0.5790.102 (64-бит) Firefox 115.0.2 (64-бит)|  PASS | Safari  |PASS | 16.06.23 | Мария |
|2023-09-01  |16:00  |Chrome 116.0.5845.111 (64-bit) Firefox 116.0.3 (64-bit)  |PASS  |Chrome 116.0.5845.92, Android 10  |PASS  |27.08.23  |Татьяна  |
| 2023-09-03 | 20:50 | Chrome 116.0.5845.141 Yandex 23.7.3.824 | SKIP https://trello.com/c/GjYkGMSC/466 |Samsung Galaxy A50/Chrome 116.0.5845.163  | SKIP https://trello.com/c/GjYkGMSC/466 | 03.09.23 | Наталья К. |
|  |  |  |  |  |  |  |  |
